别跟着我 你已经被开除了
我不是说了吗
从今天开始 我们的海贼团解散了
虽然这么说 但也只有我和你两个
总之 我不打算和你再这样下去了
你这混蛋 别吓我啊
真是的 虽然很感谢你的忠心跟随
不过你也上了年纪 现在只会是我航海的负担
我可还没好到让那种人再跟着我 你这个废物
真是的 你还真顽固啊
草帽小子一伙真的来到这座岛了吗
错不了 在近海有人目击到他们的船了
真让人不安啊
要是爆发战斗的话 会造成多大的损失啊
瓦兹啊
不管发生什么都必须歼灭海贼 这就是我们的工作
话虽然这么说
那就这样了
再见了 瓦兹
《追寻草帽》
厕所 厕所
好冷
没了
没了 没了 没了
在哪儿啊
怎么了
没了 没了 没了
你干什么啊
没了
没了 没了
没了 没了 没了 没了
没了 没了 没了 没了 没了 没了
别闹了 路飞
没了
哪儿都没有
什么没了啊
我的帽子
什么
我全都找遍了
肯定是掉到海里了 可恶
在哪儿啊
这个白痴
帽子消失了
睡觉的时候帽子应该是在屋子里的吧
这么说的话 是被谁拿走了吗
但是桑尼号一整晚都是停泊在海上的
昨天我去厕所的时候 看到有只大鸟飞走了
大鸟
不是都说了帽子是在屋子里吗 不可能被那种鸟拿走吧
说的也是呢
那顶帽子是那么珍贵的东西吗
那是路飞的救命恩人给他的
没办法了 大家一起去找吧
船长要是一直这副德行 可是会垮掉的啊
是啊
总之大干一场吧
帽子
帽子 帽子
你那边情况怎么样
还没找到
那我去远点的地方找找看
娜美小姐 好拉风
不过啊 我真的看到了
是你睡迷糊了吧
才不是呢
等等 乌索普
那边有艘船
有人在吗
乔巴 这不太好吧 这是海贼船吧
瓦兹
你没事吧
什么啊 老爷爷
振作点
快带这个人回桑尼号去
现在不是做这个的时候吧
我明白 但得赶快给他治疗
我知道了
瓦兹
好 关上了哦
你是
我是医生
鸟
果然是你
找到了 犯人是大秃鹫 正以极快的速度逃跑
大秃鹫
看来真是鸟做的呢
收到 去你们那里就可以了吧
路飞 帽子找到了
真的吗 在哪儿 在哪儿啊
冷静点 总之先和乌索普他们会合
知道了 马上回去
路飞 那家伙就是犯人
竟敢把我的帽子…
没事吧 娜美小姐
抱歉 被海军发现了
真是的 没办法了
所有人快回船上 把桅杆收起来 我们用外桨追
没事吧 现在已经到我们的船上了
上了 士兵船坞系统 频道0
好 全速前进 给我追上那家伙
目标逃走了 速度惊人
可恶 援军呢 叫他们快点
那只鸟朝着冰山的方向去了
想藏到那里去吗
不快点的话 就要被它跑掉了
我明白 总之我们也冲进去
右边 左边 右边 左边 右边 左边
就那样…
吵死了 我要分心了
等你好久了 草帽小子
全军炮击
可恶
「百花缭乱」
吃我一招 必杀
「超烟星」
好的
趁现在前进
全舰掉头 我们也调转方向
速度再提升一点
不行 要被追上了
速度不能再快了
可恶 我的帽子
你要去哪儿啊
把帽子还给我
橡皮 「火箭炮」
站住
是草帽小子啊
可恶
全舰停下来 停止炮击
各舰听令 停止炮击
他们不可能从那里活着出来
好痛
没事吧 娜美小姐 罗宾小姐
真是的 这里到底是怎么搞的
鸟呢 跑哪儿去了
好像跟丢了
鸟 你在哪儿 给我滚出来
就算你喊它也不会出来的
总之 只能前进了啊
怎么了
乌龟
这家伙是海王类吗
那…那个混蛋
橡皮 「火箭」
可恶
终于抓到了
到底是怎么回事啊
这边也是
你们这群捣乱鬼
可恶 明明就差一点了
路飞 回桑尼号上来
我们也要飞了
我知道了 拜托了
全都抓紧了
「风来爆裂」
瓦兹
你醒了吗
从刚才起你在喊谁 那个叫瓦兹的
瓦兹是我的伙伴
不会再让你跑掉了
但是我却把那唯一的伙伴给赶走了
为什么
你应该明白吧 我的身体已经撑不了多久了
所以不想让它看到我死的样子
不想给它留下悲伤的回忆
对不起 瓦兹
为什么狗会拿着我的帽子啊
那么说 那个伙伴是…
它不是一般的狗 瓦兹是吃了鸟鸟果实的恶魔果实能力者
把那顶帽子还给我
那是我的
刚才被一只鸟偷走了
好…好厉害
那个翅膀 你就是刚才那只鸟吧
好快
你这混蛋 把帽子还给我
娜美小姐 路飞呢
不知道 我想大概在那附近
有了 在那里
因为瓦兹实在是不听话 为了让他死心我就提了一个条件
条件
但是即使瓦兹老了 毕竟也还是能力者
太普通的条件会很容易达成
所以我为了让他死心 提了一个无比艰难的难题
难题是指什么样的
把3亿的悬赏犯 草帽小子路飞的帽子给夺过来
如果是这个条件 就算是瓦兹也会放弃的吧
不 不是这样
大家 不好了
路飞和大秃鹫掉到海军的要塞里了
路飞 大秃鹫
是啊 我们现在正在追偷了船长帽子的大秃鹫
这艘船的船长就是你所说的草帽小子路飞啊
什么
那就是说 瓦兹真的去偷帽子了吗
大概是这样
搞什么啊
老爷爷
瓦兹
不可以乱动啦 老爷爷
糟糕了
怎么了
在哪儿呢 瓦兹呢
搞什么啊 我说…
在那儿吗 给我等着
滚开
你干什么啊
我现在就过去 瓦兹
老爷爷变得好精神
这是什么 怎么回事
跑哪儿去了 我的帽子
初次见面 草帽小子路飞
你是在找这个吗
我的帽子
还给我 你这混蛋
没用的 那可是海楼石做的牢笼
吵死了 还给我
这东西就那么重要吗
你要是敢伤害它 我绝对饶不了你
饶不了我吗
你干什么啊
放我出去
打开 打开
看来你还没有明白自己的处境啊
把那家伙带走 让他闭嘴
把帽子…
把我的帽子…还给我
你在这种地方做什么呢
索隆
海贼猎人吗
你才是 为什么会在这里啊
没什么为什么吧
不是为了你来找帽子的嘛
然后就到了这里
你迷路了吗
不是
什么都好 快把这个笼子切开
什么都好 有这么说话的吗
谢了 索隆
小菜一碟
就算你打破了牢笼又怎样 休想从这里逃走
我说 帽子找到了吗
在那个臭屁的家伙手里
原来如此 那得赶快收拾掉那家伙了啊
别挡道
橡皮
路飞
后背疏于防守了吧
还有这么多人吗
真烦人啊 这些家伙
「百八烦恼凤」
你是想要这个吧
还算有点本事啊
明明没工夫陪这种家伙们闹了
瓦兹
桑尼号
可恶 臭老头 净胡来
这下可不得了了呢
路飞 索隆 你们没事吧
瓦兹
对不起 瓦兹 都是老夫的错
帽子无所谓了 老夫错了
你绝对不是废物
你看你还这么能干呢
老夫只是不想让你…让你…
原谅我吧 搭档
绿藻球 我还想你肯定迷路了 正在哪儿哭呢
你说什么 卷毛球
巨巨…我可没听说有巨人大叔在啊
看来是那个将校拿着帽子呢
赶快夺回来 然后离开这里
居然一伙人都大摇大摆地登场了
来得正好 把他们全给我宰了
别让他们活着从这里出去
上了
接招吧 「超鸟胶星」
「强力右拳」
你的对手在这儿呢
「百花缭乱」
我在这里哦
知道哪个才是真的吗
「海市蜃楼天候」
笨蛋 在这边哦
这边这边
去吧
恶魔风脚
「百八烦恼…」
「画龙点睛…」
- 「踢」 - 「凤」
把我的帽子还来
左一句帽子右一句帽子的
你那么想要的话
就来拿拿看啊
你这混蛋
3档
橡皮 「巨人之枪」
我说 路飞 你干得太过火了
飞向大海了
那家伙追着帽子…
我们也不赶紧离开这里的话 就糟了吧
瓦兹 你不要动
老夫来背你 你先变成狗
大家快上桑尼号
要逃出这里了
老爷爷也快上船
好 追到了
帽子…
是你
冲啊
真是的 你这家伙就知道乱来
不过真的是变得很精神了呢
很神奇是吧 既不咳嗽也不吐血了
说起来 刚才从老爷爷的嘴里
飞出了这个
那是一周前吃饭的时候失踪的叉子
就是它刺到喉咙 才导致流血的啊
什么啊 原来是这样啊
拜托早点发现啊
亏他们能相处得那么融洽啊
明明害我们遭遇了那种事
不是挺好的吗 帽子也拿回来了
没想到吃了恶魔果实的狗居然能变成秃鹫啊
应该是鸟鸟果实 鹰型吧
草帽小子
承蒙照顾了啊
什么啊 这就要走了吗
我想跟瓦兹两个再一起东山再起
下次再见面的时候 我可不会手下留情啊
随时奉陪
那再见了
做好觉悟了吗 瓦兹
草帽小子
帽子很配你哦
那是当然啦
我把这顶帽子寄放在你这里
将来一定要来还给我
等你成为了出色的海贼